# Coursework
Основною метою курсової роботи було створення застосунку Windows Forms для роботи із базою даних магазину косметики. Розробка застосунку та бази даних є актуальним і перспективним завданням, оскільки вона сприятиме модернізації та удосконаленню роботи магазину косметики. У сучасному цифровому світі вони стали необхідним інструментом для зручного та ефективного управління даними, що сприяє підвищенню продуктивності та якості реалізацїї косметичної продукції. 
Незважаючи на те, що такі програми вже існують, мій застосунок розроблений спеціально для магазину косметики для того, щоб дозволити автоматизувати багато рутинних процесів, які зараз виконуються вручну, та підвищити продуктивність реалізацїї косметичної продукції. Він може стати у нагоді клієнтам для ознайомлення з продукцією магазину, підбору за фільтрами та створення замовлення, а також для моніторингу своїх замовлень. Водночас адміністраторам та директору застосунок може бути корисним для перегляду інформації про клієнтів, номенклатури та інших таблиць, а також він надає можливість копіювання бази даних та перегляду журналу дій користувачів. 
Отже, розробка моїх застосунку та бази даних для магазину косметики необхідна для вдосконалення управління даними та реалізацїї косметичної продукції.

Проєкт був розроблений як застосунок Windows Forms (.NET Framework), в якому реалізовано 38 форм: Вхід; Індивідуальне головне меню із запитами для різних типів користувачів; Форми із Додаванням, Видаленням, Редагуванням даних в БД, Форма сервіс(для створення копії та відновлення БД з копії). Для взаємодії з основною частиною застосунку, користувач має увійти в систему, ввівши свій логін та пароль.

Дані для тестування додатку(логін та пароль):
1.	Адміністратор – login: admin; password: 0011
2.	Директор – login: director; password: 111
